Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 7
ភាគ ៧
I didn’t know he works for GE.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើការអោយ GE ទេ។
But my teacher is
តែគ្រូខ្ញុំ
Not what you thought to be.
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Your teacher?
គ្រូ​របស់​អ្នក?
Your teacher was defeated by me.
គ្រូរបស់អ្នកចាញ់ខ្ញុំ។
He approached you
គាត់បានទៅជិតអ្នក
to play against me.
លេងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
He did it on purpose.
គាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា។
Do you have too many haters?
តើអ្នកមានអ្នកស្អប់ច្រើនពេកទេ?
Is it why you are paranoid?
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាងវៃ?
If he didn’t have other purposes,
ប្រសិនបើគាត់មិនមានគោលបំណងផ្សេងទៀតទេ
why wasn’t he honest about who he is?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្មោះត្រង់ថាគាត់ជានរណា?
Who knows how many business secrets
អ្នកណាដឹងអាថ៌កំបាំងជំនួញប៉ុន្មាន
has he gotten from you?
តើគាត់បានទទួលពីអ្នកទេ?
I am just giving you an alert.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនដំណឹងដល់អ្នក។
Don’t be taken advantage of without even knowing it.
កុំទាញយកផលប្រយោជន៍ដោយមិនដឹងខ្លួន។
See you.
លាហើយ។
Come home.
មក​ផ្ទះ។
Fine, I know.
ល្អខ្ញុំដឹង។
You cheapskate.
អ្នក cheapskate ។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Happy, huh?
សប្បាយចិត្តហ hu?
OK, let’s go sleep now. Let’s go.
យល់ព្រម, យើងចូលគេងឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។
Mr. Du,
លោកឌូ,
today I just got to know that
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទើបតែបានដឹង
you’re GE’s Executive Director.
អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ GE
I asked for your mentorship before.
ខ្ញុំបានសុំការណែនាំរបស់អ្នកពីមុន។
Mr. Du,
លោកឌូ,
it’d be better if we meet less.
វាប្រសើរជាងបើយើងជួបតិច។
How shall I write this message?
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរសារនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You are drunk again.
អ្នកស្រវឹងម្តងទៀត។
Clients are the God.
អតិថិជនគឺជាព្រះ។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Can I just not drink with them?
តើខ្ញុំមិនអាចផឹកជាមួយពួកគេបានទេ?
Is this the tie I bought for you?
តើនេះជាក្រវ៉ាត់ដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នកទេ?
I even bought a tie like this.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញក្រវ៉ាត់បែបនេះទៀតផង។
So ugly.
អាក្រក់ណាស់។
Change it.
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
This one fits you better.
មួយនេះសមនឹងអ្នកល្អជាង។
Do you remember when we were little?
តើអ្នកចាំទេកាលពីយើងនៅក្មេង?
You were afraid of darkness.
អ្នកខ្លាចភាពងងឹត។
You always came to my bed for protection.
អ្នកតែងតែមកគ្រែរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារ។
We could talk for the whole night.
យើងអាចនិយាយពេញមួយយប់។
You always did what you were told by me.
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
You shared everything with me.
អ្នកបានចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ។
But now,
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
more and more secrets between us.
អាថ៌កំបាំងកាន់តែច្រើនរវាងពួកយើង។
Du,
នៃ,
I don’t like this.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
Sister,
បងស្រី,
you are doing drunk talk again.
អ្នកកំពុងនិយាយស្រវឹងម្តងទៀត។
Let me drive you home,
ខ្ញុំសូមដឹកអ្នកទៅផ្ទះ
or dad will be worried about you.
ឬឪពុកនឹងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
[Jiang Jun]
[ជាំងមិថុនា]
Mr. Du,
លោកឌូ, [ជាំងមិថុនា]
thank you for your help lately. [Jiang Jun]
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។ [ជាំងមិថុនា]
I’m sorry about the misunderstanding
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
between you and my boss tonight.
រវាងអ្នកនិងចៅហ្វាយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
I believe you can understand.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចយល់បាន។
His concerns about you hiding your position
ការព្រួយបារម្ភរបស់គាត់អំពីអ្នកលាក់ជំហររបស់អ្នក
are out of discreetness.
គឺគ្មានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
I thought it over.
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
You did not intend to
អ្នកមិនមានបំណងទេ
intervene in my work.
ធ្វើអន្តរាគមន៍ក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
But for the fairness in business,
ប៉ុន្តែដើម្បីភាពយុត្តិធម៌ក្នុងអាជីវកម្ម
I may not consider myself as your student.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសិស្សរបស់អ្នកទេ។
Thanks for your understanding, good night.
សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់របស់អ្នក។
The day after tomorrow is dad’s birthday.
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុក។
I am here to remind you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំyouកអ្នក។
You must prepare a gift that he likes,
អ្នកត្រូវតែរៀបចំអំណោយដែលគាត់ចូលចិត្ត
and go to the dinner with me on time.
ហើយទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
OK, got it.
បាន​យល់​ហើយ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Yes, ma’am.
ត្រូវហើយម៉ា។
The one on two wheels gets up later
កង់មួយនៅលើកង់ពីរនឹងកើនឡើងនៅពេលក្រោយ
than the one on four wheels.
ជាងមួយកង់បួន។
I bet you will be late today.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
Can’t he get over with wheels?
តើគាត់មិនអាចឡើងជិះកង់បានទេ?
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
I don’t mind giving you a ride.
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះ។
I’ll take this
ខ្ញុំនឹងយកនេះ
as the fare.
ដូចជាថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើរ។
Thank you, Mr. Yuan.
អរគុណលោកយន់។
Your fast wheels will make me throw up.
កង់លឿនរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះចោល។
You!
អ្នក!
-Thanks. -Thank you.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណអ្នក។
This is the so-called dinner.
នេះគឺជាអាហារពេលល្ងាចដែលគេហៅថា។
What a fancy dinner!
តើអ្វីទៅជាអាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់!
Sure.
ប្រាកដ។
There are meat, broccoli,
មានសាច់ផ្កាខាត់ណាខៀវ។
and tomato.
និងប៉េងប៉ោះ។
A typical one.
ធម្មតាមួយ។
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
OK.
យល់ព្រម។
Since it’s a dinner,
ចាប់តាំងពីវាជាអាហារពេលល្ងាច
we shall act like having a proper dinner.
យើងនឹងធ្វើដូចជាទទួលទានអាហារពេលល្ងាចត្រឹមត្រូវ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Well, I.
មែនខ្ញុំ។
The fork is mine.
សមគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Waitress.
អ្នករត់តុ។
May I have a yogurt?
ខ្ញុំអាចមានទឹកដោះគោជូរទេ?
Sure, wait a minute.
ប្រាកដណាស់ចាំបន្តិច។
Yogurt?
ទឹកដោះគោជូរ?
You don’t know, right?
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
How’s it?
តើវាយ៉ាងម៉េច?
Pretty good.
ល្អ​គួរសម។
We can do it again.
យើងអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This is my idea.
នេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
For your sake,
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក,
you may take
អ្នកអាចយក
half of my yogurt.
ទឹកដោះគោយ៉ាអួរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាល។
Thanks.
សូមអរគុណ។
If I ask you invite me to dinner again,
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាចម្តងទៀត
would you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
No.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Because I don’t think
ព្រោះខ្ញុំមិនគិត
what I ask you to do
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើ
deserves two dinners.
សមនឹងទទួលអាហារពេលល្ងាចពីរ។
Well.
ល្អ។
Well, what’s it for today?
អញ្ចឹងតើវាមានអ្វីខ្លះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
This is the assessment of my App.
នេះគឺជាការវាយតម្លៃនៃកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
A questionnaire about relationships.
កម្រងសំណួរអំពីទំនាក់ទំនង។
I need feedback from users.
ខ្ញុំត្រូវការមតិប្រតិកម្មពីអ្នកប្រើប្រាស់។
So,
ដូច្នេះ
you invite me to dinner today,
អ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ
just to let me fill out the questionnaire?
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំបំពេញកម្រងសំណួរ?
Let’s start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Finally we are able to eat now.
ទីបំផុតយើងអាចញ៉ាំបានឥឡូវនេះ។
This is tough work.
នេះគឺជាការងារដ៏លំបាក។
It reminds me of the days when
វារំmeកខ្ញុំពីពេលណា
I wrote papers at Stanford.
ខ្ញុំបានសរសេរក្រដាសនៅឯស្ទែនហ្វដ។
You can relate anything to Stanford.
អ្នកអាចទាក់ទងអ្វីៗជាមួយស្ទែនហ្វដ។
I am so impressed.
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
No.
ទេ
You, you misunderstood me.
អ្នកអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
I’m really not showing off.
ខ្ញុំពិតជាមិនបង្ហាញទេ។
Say,
និយាយថា
my tutor David Louis was nominated for
គ្រូរបស់ខ្ញុំគឺលោក David Louis ត្រូវបានតែងតាំង
the Nobel Prize in Economic Sciences.
រង្វាន់ណូបែលផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រសេដ្ឋកិច្ច។
Come on, keep bragging.
សូមមកអួតបន្ត។
How do you have the nerve to
តើអ្នកមានសរសៃប្រសាទយ៉ាងដូចម្តេច
[Ma Xiuran, Investment Banking Department, VP of MH] How do you have the nerve to
[ម៉ាស៊ីរ៉ូរ៉ានាយកធនាគារវិនិយោគវិនិយោគភីអិល] តើអ្នកមានសរសៃប្រសាទយ៉ាងដូចម្តេច
[Ma Xiuran, Investment Banking Department, VP of MH]
[ម៉ាស៊ីរ៉ូរ៉ានាយកប្រតិបត្តិធនាគារវិនិយោគ, វីអូអេនៃ MH]
submit a report like this? [Ma Xiuran, Investment Banking Department, VP of MH]
ដាក់របាយការណ៍ដូចនេះ? [ម៉ាស៊ីរ៉ូរ៉ានាយកប្រតិបត្តិធនាគារវិនិយោគ, វីអូអេនៃ MH]
You two are the worst new recruits [Ma Xiuran, Investment Banking Department, VP of MH]
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មីអាក្រក់បំផុត
You two are the worst new recruits
អ្នកពីរនាក់គឺជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មីអាក្រក់បំផុត
I have ever met.
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
How come I can’t see you?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនឃើញអ្នក?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Are you wearing invisibility cloaks?
តើអ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលមើលមិនឃើញមែនទេ?
I can’t feel your existence at all.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមានអត្ថិភាពរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
You are here to compete with others,
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកផ្សេង,
not to be undercovers, understand?
មិនត្រូវបាន undercovers, យល់?
Go, go.
ទៅ, ទៅ។
Look at the report you prepared.
សូមក្រឡេកមើលរបាយការណ៍ដែលអ្នកបានរៀបចំ។
How short-sighted you are!
តើអ្នកមើលឃើញខ្លីណាស់!
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
less talking, more action!
និយាយតិចសកម្មភាពកាន់តែច្រើន!
Why just three of you?
ហេតុអ្វីមានតែអ្នកបីនាក់?
Where is another one?
តើមួយផ្សេងទៀតនៅឯណា?
I am here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Even though
ទោះ​បី​ជា
it is Ms. Qiao who supervises
វាគឺជាលោកស្រី Qiao ដែលមើលការខុសត្រូវ
and mentors all the new recruits.
និងណែនាំអ្នកជ្រើសរើសថ្មីទាំងអស់។
When the probation is over,
នៅពេលការសាកល្បងចប់ហើយ
I’ll write work assessment about each of you
ខ្ញុំនឹងសរសេរការវាយតំលៃការងាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
for the review of the Board of directors.
សម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
It can grant you a work contract,
វាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសន្យាការងារ,
or send you to the gallows.
ឬបញ្ជូនអ្នកទៅក្រោល។
Understand?
យល់ទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Everyone!
អ្នករាល់គ្នា!
I’ve talked to Mr. Fan.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកហ្វាន។
I’ll take over all the
ខ្ញុំនឹងយកទាំងអស់
new analysts
អ្នកវិភាគថ្មី
to build a new team.
ដើម្បីកសាងក្រុមថ្មី។
Just four of you.
មានតែអ្នកបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
So from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you will work with me on
អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
Wanxing Entertainment’s IPO.
អាយភីអូអេសស៊ីងរបស់វីងស៊ីងស៊ីង។
This is a great chance to show your talents.
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អដើម្បីបង្ហាញពីទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
I hope each of you will
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានឹងធ្វើ
let me see your
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញរបស់អ្នក
improvement, ambition and
កែលំអមហិច្ឆតានិង
competitiveness.
ការប្រកួតប្រជែង។
Understand?
យល់ទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Lunch is delayed.
អាហារថ្ងៃត្រង់ត្រូវបានពន្យារពេល។
After work,
បន្ទាប់ពីការងារ
I will invite you to dinner.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Please read through the materials,
សូមអានតាមរយៈសំភារៈ
and meet me downstairs
ហើយជួបខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម
in 15 minutes.
ក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Wanxing has been an important client
វ៉ានស៊ីងគឺជាអតិថិជនសំខាន់
of MH for 5 years.
នៃ MH សម្រាប់ 5 ឆ្នាំ។
In the past 3 years, we tried to get it
ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំកន្លងមកយើងបានព្យាយាមធ្វើវា
listed by using a shell company,
បានចុះបញ្ជីដោយប្រើក្រុមហ៊ុនសែល
a wireless headphones producer.
អ្នកផលិតកាសឥតខ្សែ។
But it’s banned under the new policy.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានហាមឃាត់ក្រោមគោលនយោបាយថ្មី។
So we’re helping it
ដូច្នេះយើងកំពុងជួយវា
with its independent IPO now.
ជាមួយអាយភីអូឯករាជ្យរបស់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
A failure in backdoor listing?
ការបរាជ័យក្នុងការចុះបញ្ជីនៅខាងក្រោយ?
So it means the efforts were in vain.
ដូច្នេះវាមានន័យថាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងគឺឥតប្រយោជន៍។
Their CEO just died last week,
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេទើបតែទទួលមរណភាពកាលពីសប្តាហ៍មុន
two weeks before the application deadline.
ពីរសប្តាហ៍មុនថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ពាក្យ។
-It’s said Wan Shan is Wanxing’s -Dead?
- វាបាននិយាយថាវ៉ានសានគឺជា Wanxing -Dead?
mastermind.
មេក្លោង។
His taking office as the CEO now
ការចូលកាន់តំណែងជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ
will be very helpful for us.
នឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
[Cleaning]
[ការសំអាត]
[Wanxing Entertainment]
[វេនស៊ីងកំសាន្ត]
Mr. Yuan.
លោកយូ។
-Nice to meet you. -Nice to meet you, too.
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ -ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
Hello,
ជំរាបសួរ,
we have met before.
យើងបានជួបពីមុន។
But I’m sorry
តែខ្ញុំសុំទោស
last night was the final contest of
យប់ចុងក្រោយគឺជាការប្រកួតចុងក្រោយរបស់
“Come on, girls”.
“ មកលើក្មេងស្រី” ។
Mr. Wan worked for the whole night.
លោកវ៉ានធ្វើការពេញមួយយប់។
He just came back to the office,
គាត់ទើបតែត្រលប់មកការិយាល័យវិញ
observing trainees in the training room.
សង្កេតមើលសិក្ខាកាមនៅក្នុងបន្ទប់បណ្តុះបណ្តាល។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
We can wait for him.
យើងអាចរង់ចាំគាត់។
This is the team we built
នេះគឺជាក្រុមដែលយើងបានបង្កើត
for Wanxing’s IPO.
សម្រាប់ IPO របស់ Wanxing ។
Would you please show us
សូមបង្ហាញយើង
your offices?
ការិយាល័យរបស់អ្នក?
Sure, no problem.
អត់​បញ្ហា​ទេ។
I’ll show you around.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
Come on, follow me.
សូមមកតាមខ្ញុំ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Come on, this way please.
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះសូម។
This is our dressing & makeup room.
នេះគឺជាបន្ទប់ស្លៀកពាក់និងការតុបតែងខ្លួនរបស់យើង។
Usually,
ជាធម្មតា
before going to variety shows,
មុនពេលទៅកម្មវិធីចម្រុះ,
idols get dressed up and taken photos here.
រូបព្រះស្លៀកពាក់និងថតរូបនៅទីនេះ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
This is our conference room.
នេះគឺជាបន្ទប់សន្និសិទរបស់យើង។
We will sit here
យើងនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
for the meeting later.
សម្រាប់ការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
This is the Administrative Department.
នេះគឺជានាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល។
This one, the Finance Department.
មួយនេះនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ។
The area over there are,
តំបន់នៅទីនោះ
the Departments of Marketing, Agents
ភ្នាក់ងារផ្នែកទីផ្សារភ្នាក់ងារ
and Business.
និងអាជីវកម្ម។
Our main operational offices
ការិយាល័យប្រតិបត្តិការសំខាន់របស់យើង
are here.
នៅទីនេះ។
Mr. Wan is waiting upstairs.
លោកវ៉ាន់កំពុងរង់ចាំនៅជាន់ខាងលើ។
Let me show you the way.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
OK, let’s go.
យល់ព្រមទៅ។
All right, this way please.
ត្រូវហើយវិធីនេះសូម។
You may go first. I need to use the toilet.
អ្នកអាចទៅមុន។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
I’ll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
OK.
យល់ព្រម។
Mr. Yuan,
លោកយន់,
this is our training room.
នេះគឺជាបន្ទប់បណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
Our idols and trainees
រូបព្រះនិងសិក្ខាកាមរបស់យើង
take their training classes here.
យកថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
Let’s have a look.
សូមមើល។
Attention, please!
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់!
Let me introduce you to
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់
Mr. Yuan,
លោកយន់,
VP of MH’s Investment Banking Department,
VP នៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគរបស់អេអឹមខេ
and his team members.
និងសមាជិកក្រុមរបស់គាត់។
They are here for the due diligence.
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ការឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
Nice to meet you, Mr. Yuan.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកគឺលោក Yuan ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
You may ask anything you want to know.
អ្នកអាចសួរអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
How’s it? Is the training exhausting?
តើវាយ៉ាងម៉េច? តើការបណ្តុះបណ្តាលហត់នឿយទេ?
Mr. Yuan.
លោកយូ។
This is Mr. Wan.
នេះគឺជាលោកវ៉ាន់។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Nice to meet you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
Ms. Qiao,
លោកស្រី Qiao,
nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Please forgive me
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
for not greeting you right away.
សម្រាប់ការមិនស្វាគមន៍អ្នកភ្លាម។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
[Cleaning]
[ការសំអាត]
Anyone out there?
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
Someone?
អ្នកណាម្នាក់?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Help me, please.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Do you need me to call the police?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំហៅប៉ូលីសទេ?
No.
ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Security.
សន្តិសុខ។
Stop the person behind me.
បញ្ឈប់អ្នកដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
[Security]
[សន្តិសុខ]
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា? [សន្តិសុខ]
How did you get in? [Security]
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា? [សន្តិសុខ]
I am Jiang Jun, MH’s analyst.
ខ្ញុំគឺជា Jiang Jiang អ្នកវិភាគរបស់ MH ។
I am here for the due diligence.
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារការឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
MH’s analyst?
អ្នកវិភាគរបស់ MH?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You crazy fans just pretend to be anything.
អ្នកអ្នកគាំទ្រឆ្កួតគ្រាន់តែធ្វើពុតជាអ្វីទាំងអស់។
Crazy fan?
អ្នកគាំទ្រឆ្កួត?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Take out your phone.
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ។
Delete the photos and videos you took.
លុបរូបថតនិងវីដេអូដែលអ្នកបានថត។
I didn’t take anything.
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីទាំងអស់។
Your phone.
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
Well, can I call my boss
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅចៅហ្វាយខ្ញុំបានទេ
and prove who I am?
ហើយបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជានរណា?
Stop the crap.
បញ្ឈប់ល្បិចកល។
Go to the Security Department with me.
ទៅនាយកដ្ឋានសន្តិសុខជាមួយខ្ញុំ។
You!
អ្នក!
Why did you take my phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Mr. Yuan,
លោកយន់,
Mr. Wan fainted and was hospitalized
លោកវ៉ានបានដួលសន្លប់ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
for staying up all nights.
សម្រាប់ស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
He just got recovered, and now
គាត់ទើបតែបានជាសះស្បើយហើយឥឡូវនេះ
he is working on contest and training again.
គាត់កំពុងធ្វើការលើការប្រកួតប្រជែងនិងការបណ្តុះបណ្តាលម្តងទៀត។
Please give him some advices.
សូមផ្តល់យោបល់ខ្លះដល់គាត់។
Mr. Wan,
លោកវ៉ាន់,
please take care of yourself.
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក។
I didn’t expect Wan Shan to be like this.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវ៉ានសាននឹងបែបនេះទេ។
They work much harder than me.
ពួកគេធ្វើការខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
Work hard, no slack off!
ខំប្រឹងកុំឈប់!
Yes, sir!
បាទ​លោក!
The conference room is ready.
បន្ទប់សន្និសីទបានត្រៀមរួចរាល់។
Let me show you the way.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
Please.
សូម។
Sorry, Mr. Wan.
សូមទោសលោកវ៉ាន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Go change your clothes.
ទៅផ្លាស់ខោអាវរបស់អ្នក។
Don’t get cold.
កុំត្រជាក់។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The girl is just reckless.
ក្មេងស្រីនេះពិតជាមិនចេះគិតពិចារណា។
Mr. Yuan, this way.
លោកយន់វិធីនេះ។
Isn’t it our popular girl?
តើវាមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលមានប្រជាប្រិយរបស់យើងទេឬ?
And an eliminated one.
និងការលុបបំបាត់មួយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What are you up to?
ចុះអ្នកវិញ?
Guess what I am up to.
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំឡើងទៅ។
She didn’t see it coming today.
នាងមិនបានឃើញវាមកដល់ថ្ងៃនេះទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Right.
ត្រូវ។
She deserves it.
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
Is this how you
នេះជារបៀបដែលអ្នក
seduced Mr. Wan?
ល្បួងលោកវ៉ន?
You thought your dirty tricks
អ្នកគិតថាល្បិចកខ្វក់របស់អ្នក
will get the guarantees from Mr. Wan?
នឹងទទួលបានការធានាពីលោកវ៉ន?
Didn’t you get eliminated
តើអ្នកមិនត្រូវបានលុបចោលទេ
before the final contest,
មុនពេលការប្រកួតចុងក្រោយ
just like us?
ដូចពួកយើងដែររឺទេ?
[Bitch]
[ប៊ីច] ដូចពួកយើងទេ?
No.
លេខ [ប៊ិក]
We are different. [Bitch]
យើងខុសគ្នា។ [ប៊ីត]
We rely on our talents.
យើងពឹងផ្អែកលើទេពកោសល្យរបស់យើង។
And you,
ហើយអ្នក
on your face.
នៅលើមុខរបស់អ្នក។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
What a shame!
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ!
Go, go, go.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Mr. Yuan,
លោកយន់,
shall we start now?
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
OK.
យល់ព្រម។
To prevent information leaks,
ដើម្បីការពារការលេចធ្លាយព័ត៌មាន,
please turn off your phones.
សូមបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Come to the conference room ASAP.
មកកាន់បន្ទប់សន្និសិទ ASAP ។
It’s my turn.
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
4 Kings.
៤ ពង្សាវតារក្សត្រ។
Are you in?
តើអ្នកនៅ?
No, I’m out.
ទេខ្ញុំចេញហើយ។
The last two cards.
សន្លឹកបៀពីរសន្លឹកចុងក្រោយ។
Go, go, go.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Jokers!
អ្នកលេងសើច!
What a lucky streak!
តើអ្វីទៅជាសំណាងមួយ!
How lucky you are!
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់!
Such a good luck!
សំណាងល្អបែបនេះ!
It’s my turn to ask questions.
ដល់ពេលខ្ញុំសួរសំណួរ។
You just said,
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
Mr. Wan has a resting room in the office.
លោកវ៉ាន់មានបន្ទប់សម្រាកនៅការិយាល័យ។
Does he often work late and sleep here?
តើគាត់ឧស្សាហ៍ធ្វើការយឺតហើយដេកនៅទីនេះទេ?
It’s a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
I’m telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Why did you pinch me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកន្ត្រាក់ខ្ញុំ?
I’m not finished.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេ។
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Bet is bet. Let him finish.
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។ ឱ្យគាត់បញ្ចប់។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Last time at midnight, we saw a girl
កាលពីវេលារំលងអធ្រាត្រយើងបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់
came out of his office.
ចេញពីការិយាល័យរបស់គាត់។
It was
វាជា
almost 3 o’clock in the morning.
ជិតម៉ោង ៣ ព្រឹក។
Yes, right.
ត្រូវហើយ។
I was wondering why did the girl
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនេះធ្វើ
go out at midnight.
ចេញទៅក្រៅនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
So you mean Mr. Wan and the girl…
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាលោកវ៉ាននិងក្មេងស្រី…
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Who?
WHO?
Are you having fun?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
Drinking, gambling?
ផឹក, លេងល្បែង?
No.
ទេ
It’s not what it looks like.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅទេ។
You are out of line.
អ្នកអស់ខ្សែហើយ។
No, I…
ទេខ្ញុំ…
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
You are really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
I haven’t finished.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
-Yeah. -What are you doing?
- ចា។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We are just playing a game.
យើងទើបតែលេងល្បែងមួយ។
Truth or dare, OK?
សេចក្តីពិតឬហ៊ានយល់ព្រម?
She suggested playing it with us.
នាងបានស្នើឱ្យលេងវាជាមួយយើង។
Want to leave?
ចង់ចាកចេញ?
Here.
នៅទីនេះ។
3 cans left.
នៅសល់ ៣ កំប៉ុង។
-Finish before you can leave. -Finish.
- ផ្តល់ប្រាក់មុនពេលអ្នកអាចចាកចេញ។ - ហ្វីន។
Finish them and you may leave.
បញ្ចប់ពួកវាហើយអ្នកអាចចាកចេញ។
Pull yourself together.
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Impressive!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Look at you, a girl
មើលទៅអ្នកក្មេងស្រី
drinking and playing cards with
ផឹកនិងលេងបៀរជាមួយ
a bunch of guys at night.
bunch នៃបុរសនៅពេលយប់។
Is this your attitude at work?
តើនេះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
I was collecting information.
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលព័ត៌មាន។
Due diligence, understand?
ដោយសារឧស្សាហ៍ព្យាយាមយល់ទេ?
Due diligence.
ដោយសារតែការឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
What a creative way for due diligence!
តើអ្វីទៅជាវិធីច្នៃប្រឌិតសម្រាប់ការឧស្សាហ៍ព្យាយាម!
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I was so close,
ខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់
just one step away, one step!
នៅសល់មួយជំហានទៀត!
I will hand in the first report tomorrow.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របាយការណ៍ដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
My phone had been detained for 3 hours.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួនអស់រយៈពេល ៣ ម៉ោង។
I could not enter the conference room later.
ខ្ញុំមិនអាចចូលបន្ទប់សន្និសីទនៅពេលក្រោយបានទេ។
How did I get useful information
តើខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច
if I did not lower their guard
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបន្ទាបពួកគេទេ
in my own way?
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
Your way is so, so
ផ្លូវរបស់អ្នកគឺអញ្ចឹង
-genius. -Shut up.
-genius ។ -ឈប់​និយាយ។
Stop interrupting. Listen.
បញ្ឈប់ការរំខាន។ ស្តាប់។
I was just about to get inside information,
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅខាងក្នុងព័ត៌មាន
then you showed up and destroyed it.
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញនិងបំផ្លាញវា។
Destroy?
បំផ្លាញ?
It’s your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
Your fault, your fault!
កំហុសរបស់អ្នកកំហុសរបស់អ្នក!
I saved you just now.
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកឥឡូវនេះ។
I’m not listening, not listening!
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេមិនស្តាប់!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
I dare you to say it again.
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត។
[No cars nearby]
[មិនមានរថយន្តនៅក្បែរនោះទេ]
Get into the car.
ចូលទៅក្នុងឡាន។
No, I already hailed one.
ទេខ្ញុំបានសាទររួចហើយ។
It’s late night.
យប់ជ្រៅហើយ។
You, a drunk girl,
អ្នក, ក្មេងស្រីស្រវឹង,
wandering on the street,
វង្វេងនៅតាមផ្លូវ
without any sense of security.
ដោយគ្មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពណាមួយឡើយ។
Is this the same girl I used to know?
តើនេះជាក្មេងស្រីដដែលដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
I am what I am.
ខ្ញុំជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
OK.
យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
If you hand in the report later than others,
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់របាយការណ៍យឺតជាងរបាយការណ៍ដទៃទៀត។
it would be counted as a mistake.
វានឹងត្រូវបានរាប់ថាជាកំហុសមួយ។
You are at probation period. It’s up to you.
អ្នកស្ថិតក្នុងរយៈពេលសាកល្បង។ តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
You’re so mean!
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់!
Are you awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Hungry?
ឃ្លានមែនទេ?
Let me feed you.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You have 50 questions left.
អ្នកនៅសល់សំណួរចំនួន ៥០ ។
What?
អ្វី?
50 questions left.
នៅសល់សំណួរចំនួន ៥០ ។
It’s too late now.
វាយឺតពេលហើយ។
I have to go back for night shift.
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវេនយប់វិញ។
I’ll finish it when I’m free.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅពេលខ្ញុំទំនេរ។
And send it back to you.
ហើយផ្ញើវាមកអ្នកវិញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let me walk you there.
សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកនៅទីនោះ។
Walk me there?
ដើរខ្ញុំនៅទីនោះ?
Is he playing the trick of using
តើគាត់កំពុងប្រើល្បិចនៃការប្រើប្រាស់
random excuses to spend time with the girl?
លេសចៃដន្យក្នុងការចំណាយពេលជាមួយក្មេងស្រី?
OK.
យល់ព្រម។
It’s on my way.
វាស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
On your way?
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក?
You fell asleep,
អ្នកបានដេកលក់
I didn’t want to wake you up.
ខ្ញុំមិនចង់ដាស់អ្នកទេ។
It’s a bit late now.
វាយឺតពេលហើយ។
My campus is locked up.
បរិវេណសាលារបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោ។
I have to spend the night at the store.
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលមួយយប់នៅហាង។
Campus?
សាខា?
Are you still at university?
តើអ្នកកំពុងសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
Third year of graduate school.
ឆ្នាំទី ៣ នៃវិទ្យាល័យបញ្ចប់ការសិក្សា។
Not graduated yet.
មិនទាន់បញ្ចប់ការសិក្សានៅឡើយទេ។
He is younger than me.
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំ។
But aren’t cradle snatchers
ប៉ុន្តែមិនមែនជាអ្នកចាប់ពស់វែកទេ
on-trend now?
នៅលើនិន្នាការឥឡូវនេះ?
Not a drinker at all,
មិនមែនជាអ្នកផឹកទាល់តែសោះ
yet not knowing how to drink safely.
មិនទាន់ដឹងពីរបៀបផឹកដោយសុវត្ថិភាព។
So stubborn.
ដូច្នេះចចេស។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
I have been very nice to you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ចំពោះអ្នក។
If it was someone else
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
who made up his own mind and ran away,
ដែលបង្កើតគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនហើយរត់ចេញ
I would have kicked him out of MH.
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញគាត់ចេញពី MH ។
I’m talking to you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
She’s my girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Yuan Shuai.
យានយាន។
Stop belittling me!
ឈប់មើលងាយខ្ញុំ!
Stop bullying me!
បញ្ឈប់ការសម្លុតខ្ញុំ!
Behave yourself,
ប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង
or I’ll kick your ass!
ឬខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នក!
Verification failed, please try again.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
Which hand is it?
ដៃមួយណា?
The right hand, bro.
ដៃស្តាំ, Bro ។
Wait.
រង់ចាំ។
You… When did you wake up?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
Why didn’t you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Neither did you tell me we are back.
អ្នកទាំងពីរមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងត្រឡប់មកវិញទេ។
What?
អ្វី?
Why are you carrying me in your arms?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
What do you mean by I didn’t tell you?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក?
You don’t know how many times I tried,
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្មានដង
but failed.
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
You were sleeping like a log.
អ្នកកំពុងដេកលក់ដូចកំណត់ហេតុ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Did you pretend to be asleep?
តើអ្នកធ្វើពុតជាដេកលក់ទេ?
Did you want me to carry you from
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដឹកអ្នកចេញពីទេ?
downstairs to your door?
ជាន់ក្រោមទៅទ្វាររបស់អ្នក?
What were you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
My butt!
គូទរបស់ខ្ញុំ!
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
you had the nerve to push your boss?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីជំរុញចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
You.
អ្នក។
Be careful about my revenge.
ប្រយ័ត្នចំពោះការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Thank you, boss, for sending me home.
អរគុណចៅហ្វាយដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Now it’s time to go home and rest.
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Verification failed, please try again.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
The right hand.
ដៃស្តាំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Good night, boss.
សួស្តីចៅហ្វាយ។
Your bag.
កាបូបរបស់អ្នក។
My god!
ព្រះជាម្ចាស់!
Verification failed, please try again.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
When shall I register my fingerprint?
តើពេលណាខ្ញុំត្រូវចុះឈ្មោះស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ?
What a hardcore straight man!
អ្វីដែលបុរសត្រង់រឹង!
So numb!
ស្ពឹកណាស់!
I bruised my ankle,
ខ្ញុំជាំកជើង
and broke my heel, what shall I do?
ហើយបាក់កែងជើងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
I…
ខ្ញុំ…
Give… Give me your shoe.
ផ្តល់ឱ្យ ... ឱ្យស្បែកជើងរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
Your shoe.
ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
This one?
មួយ​នេះ?
That one.
មួយ​នោះ។
My shoe… You.
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ... អ្នក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
You can walk when they are the same high.
អ្នកអាចដើរនៅពេលដែលពួកគេខ្ពស់ដូចគ្នា។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
My… The other foot hurts, too.
របស់ខ្ញុំ…ជើងផ្សេងទៀតក៏ឈឺដែរ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can you just….?
អ្នកអាចគ្រាន់តែ ... ?
Yes, I can.
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
Really?
ពិតឬ?
Feels pretty good this way.
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់វិធីនេះ។
You, you… Put me down.
អ្នក, អ្នក ... ដាក់ខ្ញុំចុះ។
Put me down now.
ដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។
I’m running late.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Boss.
Boss ។
I’ll be back after changing my uniform.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
All right, go ahead.
ត្រូវហើយទៅ។
I’m back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
I’m leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
OK. See you, bye.
យល់ព្រម។ មើលអ្នក, លា។
Bye.
លាហើយ។
Hello,
ជំរាបសួរ,
20 yuan, please.
សូម ២០ យ័ន។
Alipay or WeChat pay?
Alipay ឬ WeChat បង់ប្រាក់?
Alipay.
Alipay ។
OK.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
20 yuan, please.
សូម ២០ យ័ន។
Sir,
លោកអើយ
your slippers, slippers…
ស្បែកជើងស្បែកជើងរបស់អ្នក ...
I broke your shoe.
ខ្ញុំបែកស្បែកជើងរបស់អ្នក។
These are for you.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
They look a bit ugly.
ពួកគេមើលទៅមិនស្អាតបន្តិច។
But the more I look at them, the prettier.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែសម្លឹងមើលពួកគេកាន់តែស្អាត។
Xiang Ding,
Xiang Ding,
your report is insipid,
របាយការណ៍របស់អ្នកគឺ insipid,
but you classified the briefing
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាត់ថ្នាក់អត្ថបទសង្ខេប
by assets.
ដោយទ្រព្យសម្បត្តិ។
Very meticulous.
ល្អិតល្អន់ណាស់។
It can be taken as a reference
វាអាចត្រូវបានយកជាឯកសារយោង
before the deadline.
មុនថ្ងៃផុតកំណត់។
Thank you, Mr. Yuan.
អរគុណលោកយន់។
Chen Yicheng,
Chen Yicheng,
a Ph.D.
បណ្ឌិត
You put forward a creative idea,
អ្នកដាក់គំនិតច្នៃប្រឌិត
yet it’s difficult to be implemented
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការអនុវត្ត
under the current regulations.
ក្រោមបទប្បញ្ញត្តិបច្ចុប្បន្ន។
But it’s very foresighted.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេមើលឃើញជាមុន។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Thank you, Mr. Yuan.
អរគុណលោកយន់។
Shen Xin.
សេនស៊ីន។
It’s a waste of my time to
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
read such a report.
សូមអានរបាយការណ៍បែបនេះ។
Please give me another 4 hours.
សូមផ្តល់ពេល ៤ ម៉ោងទៀត។
I will give you a perfect report.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវរបាយការណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
4 hours?
៤ ម៉ោង?
You over-evaluate yourself.
អ្នកវាយតម្លៃខ្លួនឯងហួសកំរិត។
You are far from perfect
អ្នកនៅឆ្ងាយពីភាពល្អឥតខ្ចោះ
even if I gave you 40 hours.
ទោះបីជាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក 40 ម៉ោង។
Let me say it again.
ខ្ញុំសូមនិយាយវាម្តងទៀត។
It’s less than 2 weeks away from
វាមានចម្ងាយតិចជាង ២ សប្តាហ៍
Wanxing’s IPO.
IPO របស់ Wanxing ។
Before that,
មុន​ពេលនោះ,
you need to drain your brain,
អ្នកត្រូវបង្ហូរខួរក្បាលរបស់អ្នក
strive for perfection in every report
ព្យាយាមឱ្យមានភាពឥតខ្ចោះនៅក្នុងរបាយការណ៍ទាំងអស់
and solve all the problems.
និងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
Am I clear?
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
You may leave know.
អ្នកអាចទុកឱ្យដឹង។
OK.
យល់ព្រម។
Thank you, Mr. Yuan.
អរគុណលោកយន់។
Mr. Yuan, my report…
លោកយន់របាយការណ៍ខ្ញុំ…
Jiang Jun, stay here for private lecturing.
ជាំងមិថុនាស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនឯកជន។
You’ve been to the office
អ្នកបានទៅការិយាល័យ
and played truth or dare.
និងលេងសេចក្តីពិតឬហ៊ាន។
So this is the truth you handed in?
ដូច្នេះនេះគឺជាការពិតដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យ?
You are stubborn as a mule.
អ្នកជាមនុស្សរឹងចចេសដូចជាកូនកាត់។
Come here.
មក​នេះ។
Mr. Yuan, please be straightforward.
លោក Yuan សូមនិយាយត្រង់។
I can hear you from here.
ខ្ញុំអាចលឺពីអ្នកពីទីនេះ។
I can’t say it out loud.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាខ្លាំងទេ។
Come over here.
មក​ទីនេះ។
You mentioned in your report,
អ្នកបានលើកឡើងនៅក្នុងរបាយការណ៍របស់អ្នក
they have serious disciplinary problems.
ពួកគេមានបញ្ហាវិន័យធ្ងន់ធ្ងរ។
What are these problems?
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
I did find something.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
But I don’t have solid proofs now.
ប៉ុន្តែឥឡូវខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងរឹងមាំទេ។
So I can’t provide the details.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតទេ។
Good morning, Ms. Qiao
អរុណសួស្តីលោកស្រី Qiao
Ms. Qiao,
លោកស្រី Qiao,
may I take a few minutes of your time?
តើខ្ញុំអាចចំណាយពេលពីរបីនាទីនៃពេលវេលារបស់អ្នកទេ?
I want to ask you how to fill out the data.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរបៀបបំពេញទិន្នន័យ។
I am busy right now.
ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
Turn to Mr. Yuan for Wanxing’s matters.
ងាកមករកលោកយន់សម្រាប់បញ្ហារបស់វ៉ានស៊ីង។
He is tutoring Jiang Jun
គាត់កំពុងបង្រៀន Jiang Jiang
in private now.
នៅឯកជនឥឡូវនេះ។
The door is closed.
ទ្វារត្រូវបានបិទ។
I can’t just break in.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបំបែកនៅក្នុង។
But the data is needed right away.
ប៉ុន្តែទិន្នន័យចាំបាច់ភ្លាមៗ។
Leave it for now.
ទុកវាចោលឥឡូវ។
Isn’t it the second-hand info you got
តើវាមិនមែនជាព័ត៌មានដៃទីពីរដែលអ្នកមានទេ
by drinking and playing cards?
ដោយផឹកនិងលេងបៀ?
Stop keeping me in suspense.
ឈប់រក្សាខ្ញុំដោយការសង្ស័យ។
Don’t underestimate second-hand info.
កុំមើលស្រាលព័ត៌មានដៃទីពីរ។
It might be processed and exaggerated.
វាអាចត្រូវបានដំណើរការនិងបំផ្លើស។
But in many cases,
ប៉ុន្តែក្នុងករណីជាច្រើន
it’s more reliable and objective.
វាកាន់តែគួរឱ្យទុកចិត្តនិងមានគោលបំណង។
Words alone are no proof.
ពាក្យតែម្នាក់ឯងមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
It’s said Wan Shan has a hidden resting room,
គេនិយាយថាវ៉ានសានមានបន្ទប់សម្រាកលាក់មួយ
which might be fishy.
ដែលអាចនឹងមានត្រី។
But an entertainment group, you know,
ប៉ុន្តែក្រុមកំសាន្តអ្នកដឹងទេ
is complicated.
គឺស្មុគស្មាញ។
So it’s hard to say.
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការនិយាយ។
You mean,
អ្នក​មានន័យថា,
there is a hidden resting room.
មានបន្ទប់សំរាកលាក់មួយ។
And they said,
ហើយពួកគេបាននិយាយថា
the entrance and exit are well hidden.
ច្រកចូលនិងចេញត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ។
They are hard to find.
ពួកគេពិបាករកណាស់។
But in fact, it’s an open secret
ប៉ុន្តែការពិតវាជាការសម្ងាត់បើកចំហ
among trainees.
ក្នុងចំណោមសិក្ខាកាម។
So where is the resting room?
ដូច្នេះតើបន្ទប់សំរាកនៅឯណា?
I was not messing around and playing cards.
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃហើយលេងបៀរទេ។
I walked through the whole office area.
ខ្ញុំបានដើរកាត់តំបន់ការិយាល័យទាំងមូល។
I have a photographic memory of that place.
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ថតរូបនៅកន្លែងនោះ។
You memorized the location of
អ្នកបានចងចាំទីតាំងរបស់
their offices.
ការិយាល័យរបស់ពួកគេ។
It’s just hard to believe.
វាពិបាកនឹងជឿណាស់។
When you were little, you were even
ពេលអ្នកនៅក្មេងអ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ
confused about the speech topic.
ច្រឡំអំពីប្រធានបទនិយាយ។
How dare you bring it up again?
តើអ្នកហ៊ានលើកវាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I forgot to knock on the door.
ខ្ញុំភ្លេចគោះទ្វារ។